como estan todos
un gusto estar con ustedes
me despido de ustedes, buenas noches.
Que descansen, yo seguire trabajando.
hola, buen día, excelente trabajo, manos a la obra.
Buenas noches, bienvenidos a nuestra escuela, ha sido un gusto, saludos, hasta luego.
Buena tarde, bienvenida, estaré aquí, espero comentarios.
Que tal, bienvenidos sean todos, buenas tardes, es un gusto que se encuentren aquí. Hoy trabajaremos todo el día
Buenas tardes, es un placer que se encuentren aquí, nos vemos pronto, saludos.
Bienvenidos amigos, no se arrepentirán de estar aquí.
